Tuhan masih berbicara sesuatu.
Roh Kudus, kami berterima kasih.
Ucapkan syukur kepada Tuhan.
Saya ingin kita untuk berseru dan berdoa untuk Kamis mendatang ini.
Apapun yang akan terjadi yang akan menyebabkan suatu konflik antara negara-negara adikuasa.
Karena saya melihat suatu situasi di mana satu pihak akan mencobai pihak lain dan akan memprovokasi seluruh hal.
Kamis mendatang ini.
Tolong, angkat suaramu dan mulai untuk berdoa.
Berdoa supaya Tuhan menahan amarah mereka meskipun ada pencobaan dari pihak lain,
kepada negara lain.
Negara lain yang dicobai tersebut sebaiknya menahan amarahnya - dan sebaiknya tidak terprovokasi untuk menyerang.
Dan, jika mereka menyerang, saya dan anda - nasib kita tergantung.
Angkat tanganmu.
Kamis, Jumat mendatang ini - berdoa agar apapun yang akan terjadi yang akan menimbulkan negara manapun,
satu di antara negara adikuasi terprovokasi, untuk menyerang - berdoa supaya Tuhan menahan amarah mereka.
Apapun yang terjadi, tahan amarahmu.
Bapa, Engkau adalah Tuhan yang menciptakan segala sesuatu.
Engkau dapat melepas, dan Engkau dapat mengikat.
Apapun yang akan terjadi Kamis dan Jumat mendatang ini, yang akan menimbulkan negara-negara lain
dicobai untuk melampiaskan amarah...
jika pihak satu dicobai, ini merupakan serangan.
dan jika yang lain amarahnya terpancing, selesai.
Bapa, tahan amarah mereka.
Biarkan mereka menjadi tenang, kami minta ketenangan.
Kami minta ketenangan, di dalam nama Yesus Kristus!
Ini adalah apa yang saya lihat pada saat tahun 2015 dan 2016.
di masa lampau, saya berkata "perang di Suriah akan memprovokasi pihak lain untuk berkelahi.
Mereka sedang menjalankan hal itu sekarang, dan saya berkata "Tuhan selamatkan kami."
Saya dulu menangis.
Kamis dan Jumat mendatang ini adalah hari-hari kunci.
Tolong berpuasa dari pagi hingga tengah hari pukul 12.
Saya tahu semua bangsa dan orang yang menonton Emmanuel TV.
Ketika hal ini terjadi, mereka akan berkata, 'Ah, orang ini berkata bahwa kita harus menahan amarah kita'.
Untuk maksud damai, dan untuk maksud keharmonisan di dunia.
Apa yang ada di permukaan saat ini adalah ruang kerja si jahat.
Fondasi dari ruang kerja si jahat sedang ada di permukaan.
Kita sedang berbicara mengenai penurunan ekonomi tapi hal lain secara menyeluruh.
Dengan apa yang sedang terjadi sekarang ini, kita tidak bisa membicarakan penurunan ekonomi.
Apapun yang anda lihat, anda sebaiknya makan dan berbicara mengenai keamanan anda.
Selesai.
Kita terus berdoa, selama Tuhan telah menunjukkan kepada kita.
Kita akan melihat; Tuhan akan melakukan intervensi.